好啦，我哋開始時也，開始喇啊，真𠸏
你哋幾個正經啲開場啦
I'm my success
昨日悔悟的構造型
Jump，ラッピング部が先鋒
ラフいって構造型，Boom
ダーマちゃん、やっちゃちゃ、
ソンとキャーン、ちゃんでリリースよ、アステア
冇錯係喇，今日開始換夏季校服
唔使問，芷芳實在着錯冬季校服返學啫
一班裏便，總有一兩個噉樣嘅人嘅
家姐，早晨啊
估唔到身邊就有一個…
各式各樣的人
今次弊喇
我唔記得咗寄信去參加雜誌嘅抽獎活動啊
激氣啊
我想抽戀愛圍裙套戲裏便嘅圍裙𠺢嘛
梗係因為你嘅愛唔夠啊
你唔夠愛所以先至會唔記得參加秋仔㗎咋
邊係呢？
就係呢排班會多嘢做，又多測驗
我先至會忙到唔記得㗎咋
差啦…
呢啲只不過係你嘅藉口嚟啫
我就一次都未試過唔記得喇
咪將我同你呢啲
日日掛住玩嘅人拉埋嚟講啊
你份人講嘢真係好乞人憎啊
不過究竟點至可以中到抽獎呢？
一句講晒，要有愛
係咩？
橫掂我點都係個冇愛嘅女人嚟㗎啦
仲有啊，抽獎表格寫得太普通
就算抽中都變抽唔中呢，噉你會點寫㗎？
梗係寫到可以抽得中啦，即係點啊？
字體工整係最基本嘅條件
仲要寫到令負責抽籤嘅人
忍唔住去抽你嗰張抽獎表格啦，例如呢？
例如呢？
用熒光筆喺表格嘅四邊度塗顏色噉啦
真係好顯眼啊
仲有啊
最好就係將你想抽到嘅獎品畫喺上面
要畫畫呀？
噉對我有啲難度啊，如果唔識得畫嘅話
就要靠參加表格嘅數量嚟取勝啦
呢樣我做得到啊，不過
無論你寄幾多張出去都好
都唔可以用電腦印出嚟
而係要一張…噉用手寫先至得㗎
仲有一次過嘅100張𠻹，100張？
梗係啦，起碼都要100張㗎
噉咪要使好多錢囖
想抽到自己想要嘅嘢喎
熱情同投資一樣都唔少得㗎，係噉
自己出去買可能仲平啲𠻹喎
呢個世界有啲嘢係錢買唔到㗎
噉係咪一次過掟晒落油桶度記啊？
梗係唔可以一次過掟晒落油桶度啦
要逐少…噉樣分開記
仲要喺唔同日子記𠻹啊
如果記得太多
有時負責抽獎嘅人會
直接決定取消你嘅抽獎資格㗎
總之做得太過火嘅話
就可能會有反效果㗎喇
不過有時候話唔埋喎
噉即係點做至啱啊？
都話要有愛，係…
如果真係想抽中嘅話呢
就要留意多啲報紙雜誌
嘅廣告同埋宣傳單張
專揾嗰啲睇落冇乜人參加
嘅抽獎嚟參加就得㗎喇
噉樣就包你好容易抽中喇
等我下次試下吖，將我用喺噉嘅嘢度？
雖然小鏡同小詩你哋係孖生㗎
但係都唔似樣𠸏，係噉𠸏
因為我哋係異卵性嘅雙胞胎吖嘛
會同普通姊妹一樣有明顯分別㗎
如果係同卵性嘅就會好似樣
但係異卵性就無論個樣
同埋性格都唔會似㗎
原來係噉呀？
唔怪得隻小詩份人就咁他條
而小鏡就咁惡嘅，你唔好理我啦，小鏡
驚啊
不過如果你哋嘅髮型同絲帶都一樣嘅話
就可能會似喇
小似
唔得啊，小近扮可愛太恐怖喇
你好煩啊
你亂咁諗嘢同埋講埋晒啲無稽嘢啊
你哋有冇心靈感應㗎？
聽講啲雙胞胎就算喺唔同嘅地方生活
但係生活習慣同埋擲骰條件之類嘅嘢都會唔知點解好似㗎
連結婚對象都可能係雙胞胎𠻹
仲有啊，如果佢哋其中一個有危險
噉另外嗰個就算喺好遠嘅
地方都會感覺到㗎喎
雙胞胎有好多不可思議嘅嘢㗎
所以你哋可能有心靈感應㗎
你哋快啲試下啦
你梗係睇得太多漫畫頂喇
好似門奈佳奈噉，門奈佳奈？
孖女明星啊
佢哋都有好多唔同嘅地方㗎
等我話畀你哋聽啦，門奈就比較細心
而佳奈呢，就比較樂觀
就算佢哋唱歌嗰陣呀
佢哋把聲都分得出㗎
講起上嚟
之前門內佳奈佢哋一直都以為
自己係異卵性嘅雙胞胎嚟
但係最近先至證實原來係
同卵性嘅雙胞胎嚟啫
真係噉呀？
你使唔使咁大反應啊？
睇嚟同卵性同異卵性嘅定義
已經慢慢開始改變咗喇喎，係噉嘅話
假設你哋兩個係同卵性嘅雙胞胎
而你哋嘅共通點就係…
你哋兩個都好鍾意食零食㗎吓，係啊
好鍾意啊，一般
你哋兩個都係用慣左手嘅，係啊
冇錯係吖，鍾意啲咩顏色呢？
我鍾意白色，褐色
同你哋嘅性格一樣色嘅，你話咩話？
頭先一直喺度講蛋啊、腸啊噉
我而家好肚餓
我哋講嘅係輪，唔係食嗰啲蛋啊
嘩，好熱啊
車裏便一多人就會焗到出晒汗
因為而家已經到咗夏天啦嘛
Cooler
まだ入ってないんだね？
阿唯姐姐寄嚟嘅結婚請帖喎
我有個表姐決定今個月
就同佢男朋友結婚喇
噉咪梗係6月新娘囖，真係好啊
不過呢
6月落雨濕濕又天陰陰噉
點解呢個時候結婚會代表幸福呢？
你想問點解喺6
月結婚會係幸福嘅象徵呀？
噉係因為6月嘅英文June
全然係由羅馬神話入便一個叫
Juno嘅女神名演變出嚟㗎
而Juno呢
就係希臘神話入便嘅赫拉
佢專門負責掌管婚姻同埋生育㗎
所以，喺代表住赫拉嘅6月結婚嘅話
就會有被守護同埋祝福嘅
呢一層意義喺度㗎喇
係呀？
不過赫拉係咪即係宙斯個老婆啊？
係啊，冇錯係啊
提起克拉就會令人諗起佢嘅妒忌心好重啊
真係想像唔到佢會幸福得去邊喎
但係你結婚嗰陣
你想着婚紗定係和服啊？
我一定會揀婚紗㗎
因為細個嗰陣，我就已經好想着㗎喇
我諗我都會揀婚紗啊
不過我又好想着和服喎
我兩樣都好想着啊
而家嘅婚紗有好多種顏色
迷你裙都有㗎
迷你裙婚紗啊
如果條裙嘅下擺有好多lace嘅話
就會好可愛㗎
既有好多夢想，亦有好多lace
吖嘛？
噉你就係婚紗小天使嘅
Angel Sophia
不過髮型呢，就似Daisy多啲
所以你上身呢，要着黃色
而下身就要着短裙喇
係喎，小茜同學好啱着短裙啊，真係嘎？
衣着，雖然重要
不過結婚對襯呢樣嘢就更加緊要喇
一個係青梅竹馬
另一個係有錢嘅大小姐
究竟揀邊個結婚會好啲呢？
揀大小姐就可以有大把身家
而且仲可能會有意想不到嘅着數𠻹啊
但係我自己就比較省
梗係揀青梅竹馬啦
係你又小腳，乜你咁純情㗎咩？
我仲以為你一定會揀有錢人
居然噉諗我？
處方，得唔得閒啊？
之前你借畀我個遊戲呢
我有啲嘢棘住咗想問你啊，咪住先啊
你噉樣唔啱㗎
打機嘅嘢係要由自己去
解決先至會好玩𠺢嘛
你都講得啱𠸏，係𠻺哩？
即係話，要由自己去解決問題至有意義
噉第時你啲功課都由你自己做返啦
漫畫同劇集入面啲偵探呢
硬係莫名其妙噉牽涉入殺人事件度
就好似安南同金田一噉，唔係噉嘅話
又邊有咁多故仔畀你睇喎？
係噉㗎咩？
普通嘅故事都可以做故仔㗎，例如呢
就好似為咗揾失蹤嘅人
而揾勻晒成個日本噉啦，而跟蹤人呢
就好似打機一樣咁刺激啊
可以話又懸疑又驚栗啊，好呢？
仲有去揾返唔見咗嘅寵物，係喇…
但係，你覺得噉嘅橋段會好睇咩？
唔會喎，呢啲噉嘅嘢唔方好睇啊，係哩？
講真吖，現實裏面發生嘅事
都唔會好似漫畫同劇集噉
用啲咁複雜嘅陷阱同埋鬼計㗎啦
你噉講又係𠸏，應該試下偽造指紋
做假證據同消除血跡吖嘛
總之就要對抗科學簡政嘅調查
如果橋段太逼真搞到有人學就弊喇
而且仲有可能會禁播𠻹噃
仲有喎
通常嗰啲好難查嘅案
都硬係會無疾而終變成…
完案
你講埋晒啲噉嘅嘢唔驚得罪人㗎咩？
最近成日落雨真係好討厭啊
冇錯係啊
講真吖，其實以前我都幾鍾意落雨㗎
落雨搞到周圍都濕晒，啲衫又好難乾喎
我就唔鍾意落雨喇
點解小恥你會鍾意落雨𠸏？
一落雨呢棒球直播就會取消
冇節目調動就可以照常睇卡通啦嘛
原來係噉呀？
果然係小恥啊
不過而家有蓋嘅球場越嚟越多咯
幸運星
究竟咩事啊？
我發現喺漫畫入面
好多時一啲好蠢嘅角色
都會同啲優異生喺同一間學校讀書㗎
我警告你，好收手喇吓，豬鼠蟲
快啲嘈生晒返屋企啦
諗諗下，真係覺得好搞笑啊
你噉講我又醒起喇，最近啲卡通片呢
成日都會出現一啲
年紀同學生差唔多嘅教師角色㗎喎
睇落仲細個嘅學生啊，老師
健馬呢位同學
好似呢種實際年齡
同外表有好大差異嘅角色設定
無論喺邊個年代同埋邊個地方
都讓人咁受歡迎㗎啦，唔明
呢個現象係唔可以質疑嘅事實嚟㗎
反而成績相差咁遠嘅
學生喺同一間學校讀書
你唔覺得好奇怪咩？
冇錯，對於呢一點我真係非常之贊成
雖然噉講唔係咁好啊
不過估唔到連你都考到呢間學校啊
你平時咁叻，臨急抱佛腳
睇怕考入學士都係噉㗎啦
唔係啊，真係畀我講中咗，邊係呢？
噉又未至於臨急抱佛腳𠸏
畀你嚇親啊
但係，你都居然肯去讀書喎
唔通遊戲機有
出過模擬考試之類嘅遊戲𠸏？
爸爸話考到學校就會買遊戲機畀我吖嘛
Band 3嘅就買平價機
Band 2就買中價機
Band 1嘅就買貴價機
次方爸爸，你真係識得控制自己個女啊
其實我有個諗法就…
連小C都考到入嚟呢間
學校先至係最神奇嘅事啊
你竟然咁直接講個事實出嚟
好嘢，又贏咗喇
恭喜啊，格鬥遊戲實輸畀你啦
我平時都冇練啊，就算唔係格鬥遊戲
都可以即管放馬過嚟㗎
係你話㗎咋
係噉跟住落嚟，就用智力遊戲決勝負
冇…冇可能㗎
點會連智力遊戲都會輸畀你㗎？
難以置信
唔通呢個人記住晒所有嘅問題模式
關於玩嘅嘢
佢竟然可以發揮咁驚人嘅記憶力？
跟住想玩邊隻啊？
你咪臭亂世啊
真係奇怪喇
我明明記得有一隻超簡單嘅合家歡遊戲㗎
點解你會知道晒人哋屋企
有啲乜嘢遊戲㗎？
係嗰隻嘅話，小鏡你就應該會贏到㗎喇
真係好臭啊
點解小鏡你今日一直都冇食過零食𠸏？
我記得你之前好鍾意食㗎
其實都冇咩特別原因𠸏
我知道喇，夏天想減肥嘅呢
梗係唔係啦
你咪亂講啊明明冇對襯可以着泳衣畀佢睇
咪嘈啊，唔使你理我啊，係噃
你哋兩個好似係七夕出世㗎嗬？
噉即係就嚟生日㗎喇喎，冇錯係吖
原來你記得我哋兩個嘅生日嘎？
噉就17歲喇
17歲係前厄嘅歲數嚟㗎，係前厄嘅話
噉會點啊？
喺本厄開始之前嗰年
會慢慢噉開始發生一啲唔吉利嘅事㗎
所以每年越近生日嗰陣
我就會越嚟越覺得不安㗎
最近我都買咗唔少
辟邪商品同能量石之類嘅嘢
希望出個鼻孔啊，係噉都好似幾得意喎
講得啱啊，但係買下…就會覺得…
講起上嚟，我哋神社都有消之護身符
唔係，係消災護身符啊
消之護身符都好喎
如果真係有嘅話
小嘅實會攞晒返去用啦，係咪呢？
係
冇錯喇
你哋知唔知道其實你哋
生日嗰日係馬尾日嚟㗎？
唔知道喎
點解要將7月7號定為馬尾日啊？
七夕典故入面嘅織女咪扎馬尾𠸏？
聽講係噉樣嚟㗎，就係因為噉咋
我仲聽講日本有個馬尾協會
每年都會搞個活動
特登去揾啲適合扎馬尾嘅名人
然後頒發日本馬尾獎畀佢哋㗎，吓？
竟然有啲噉嘅事？
不過，係人都適合扎馬尾㗎啦
有咩出奇唧？
係咪噉就要睇下喇
我啲頭髮最短，勉強紮到咋
好唔好睇啊？
不過你條馬尾短短地噉都幾得意吖
原來你都好適合扎馬尾嘅喎
不如你平時都試下噉扎吖
真係好睇
好睇啊
家姐，你都係…
小鏡你就…
得喇…
我明㗎喇，即係拆咗佢囖
好似冇事噉有男人味喎，真係多謝晒喎
嗰啲飲醉咗嘅人呢
咪好鍾意將條呔綁喺個頭度𠸏？
其實噉樣係咩意思啊？
呢層呀？
乜唔係因為想除咗條呔
但係除到一半就棘住咗
所以由得佢紮住咩？
係咩？
除咗呢樣嘢之外
佢哋硬係會拎住包外賣㗎喎
我覺得呢樣嘢仲怪啦，一定會拎住外賣？
搞笑藝人嗰個膠藤茶拎住嗰包呢？
真係唔明點解啊
而家一提起飲醉酒嘅人
浮現出嘅印象一定會係個頭綁住條呔
而且手度呢，就會拎住外賣嘞
希望今年牛郎同織女
都可以順利見到對方就好喇，小妹…
我就希望消脂護身符有效呢
唔好再講喇
呢本雜誌搞緊一個「
康普製嘅餸鼠食家」活動喎
講起上嚟
你好似不嬲都有儲柱值卡㗎喎
有冇攞去用㗎？
我唔會用㗎
係噉你儲嚟做咩啊？
當你鍾意嘅作品出周邊商品嘅時候
你就會盲目想擁有㗎啦
噉先係fans兼收藏家，不過噉喎
淨係儲又唔用嘅柱值卡
點可以攞去用㗎？
呢啲嘢要好好收藏𠺢嘛
每次我見到有人隨便攞嚟用
我就會即刻無名火起㗎喇
總之啲儲值卡就唔可以亂咁攞嚟用
更加唔可以攞去舖頭度或者啲
拍賣場度轉手賣出去𠻹啊
咁唔單止冇資格做fans
連收藏家都冇資格啊，唉
都唔明你點解咁激動啊？
如果係我嘅話呢
就最少會儲夠三張至得喇
其中一張係愛嚟永久收藏
要鄭重噉擺喺啲專用嘅收藏盒度
嗱，仲有一張呢
就會間唔中攞出嚟欣賞下
噉仲有一張啦，愛嚟宣傳囖，明啊
小鏡啊，如果你有啲好想…要嘅嘢
你唔會想一次過擁有兩三件一樣㗎咩？
得喇，我知你唔會喇
總之我就係越宅族，好古怪吖嘛，唔係
其實你頭先所講嘅嘢
我多多少少都明白啲嘅
照計小詩應該都好受男仔歡迎㗎
點解冇聽過有傳聞𠸏？
噉係因為小詩又普通又唔特別起眼囖
唔係因為有個殘雞家姐喺度阻住晒咩？
你喺度講咩話？
其實我比較普通
係因為小恥同美幸你哋兩個都太有性格喇
講到美幸呢，佢真係識好多嘢
好博學多才，又生得靚，身材又好好
兼夾大近視又怕睇牙醫
份人又遲鈍而且又識暈𠻹，哎吔
點解越講越奇怪㗎？
不過就算係噉，都冇聽過美幸有緋聞喎
會唔會就係因為太
靚令人覺得難以接近啊？
我就覺得唔係噉喇，佢咁温柔
又識得照顧人啊，噉又係喎
會唔會其實有好多人向佢表白
不過就全部畀佢拒絕晒
乜佢會拒絕人㗎咩？
唔係啊
佢根本就唔知道人哋同佢表白緊
噉都好有可能喎，美幸係有啲遲鈍嘅
如果兜大個圈同佢表白嘅話
佢就唔會明嘅，老實講吖
你哋嗰班嘅男仔
一個二個都係冇鬼用㗎
點解冇人敢試下好積極噉
向美幸表白自己嘅心意
去攻陷佢嘅芳心喎？
我都唔知道喎
我哋嗰班的確係缺乏咗啲狂熱分子𠸏
美幸某程度上好容易吸引到啲狂熱分子嘅
狂熱分子呀？
哎吔，原來已經咁晏㗎嗱？
唔好意思啊，我要走先喇吓？
真係呀？
係啊，你哋幾個唔使理我㗎
繼續留喺度慢慢傾啦
係噉，我失陪先喇，好吖，噉遲啲見喇
拜拜
吖，係喇，我哋講返頭先嗰樣嘢吖
其實講嗰個人呢…
好對唔住啊，好嘢
唔好意思啊，發生呢，冇事嘅
都話好多人會噉做㗎啦
我之前都試過唔覺意識咗個制啊
我都試過啊
噉即係大家都試過一次啦，柱方
你都係噉呀？
冇啊
其實呢樣嘢呢，係其中一種萌要素嚟㗎
美幸
Good job
幸運星
Lucky Channel
大家好嘛？
嗨
又到咗我哋活力爆棚嘅
Lucky Channel嘅時間喇
我係節目主持人小神精，仲有呢…
係，我係小神精小姐嘅助手白雪Lima
多多指教，冇錯喇
由我哋兩個主持呢一個節目開始，噔噔
已經係第三集喇，白雪同學
你覺得點樣啊？
覺得慣唔慣啊？
仲未太習慣啊，唔好意思啊
睇嚟白雪同學對我都唔肯真情剖白
而且係咪我心理作用呢？
佢企得好似遠過平時噉啊
呢啲係咪叫心靈上嘅距離呢？
點會有啲噉嘅事呢？
好啦，係噉我哋今日都要全力衝刺啊
係喇
有個會令各位fans好
興奮嘅消息要宣佈啊
就係今日要介紹幸運星嘅主要角色
第一位出場就係…
噔噔…
係
今次要介紹嘅人物係高良美恆小姐
冇錯係啊，就係嗰個靚到好似天仙噉
而且又大方得體，聰明伶…
係伶俐啊聰明伶俐
文武雙全、完美無瑕嘅班長喇
白雪同學呀
你都好似識得美恆小姐㗎喎嗬？
冇錯啊，我係識得佢㗎
美幸小姐真係好好㗎
首先，佢係戴眼鏡㗎
而且仲生得好靚𠻹
一般嚟講，啲咁靚嘅女仔呢
點都會令人覺得有好
難接近嘅感覺𠺢嘛，但係呢
就估唔到美幸小姐係咁親切㗎喇
一啲都冇口窒窒喎，平時又唔見你噉想
一講到美幸小姐就收唔到口喇
唔係啊，你唔好誤會啊，唔係噉樣㗎
哎吔，高良美恆小姐
就係嗰啲所謂嘅美女角色，身材又好
仲要連缺點都要好過人，真係好喇
生得靚嘅女仔
身邊點都會有啲觀音兵𠸏，之不過
我都唔輸蝕嘅
哎吔
又到咗要講序變嘅時間喇
歡迎大家寄信嚟呢個專欄
無論係有嘢想問，定係想鼓勵我
定係對呢一個節目有咩感想
都可以寄信嚟畀我哋嘅，係噉
我哋下次再見喇，記住收睇啊，拜拜喇
其實美幸個人係點㗎？
咪頭先講噉囖，講大話
佢一定會係個喺後台奀奀腳
冇離異態嘅人
哎吔，佢又唔係你，點會噉喎？
好得意啊
真係一首好特別嘅歌啊
不如唱啲一般人都可以聽得明嘅歌仲好啦
下一首小鏡你應該識㗎
聽前就估下先啦
唔會又係啲古古怪怪嘅歌啊
好似有啲熟啊
我唔識啊
小競，正確答案係…
係《京爆危機》嘅片尾曲
而且仲係小競最鍾意嘅校園片𠻹啊
原來係噉呀？
喂，等陣啊，我淨係睇咗小説咋
你唱得好好啊，小次
佢呢把聲好成熟啊
佢呢啲只不過係扮聲吒嘛
小詩同美幸想唔想唱歌啊？
嗯，都好啦，不過唱咩好呢？
我都唔知道唱咩歌好喎，唱乜都好啦
恥芳揀咗呢首歌，我哋都揀啲嚟唱吖
隨便唱咪得囖
係噉呀？
等我揾下先
其實我唔係好識唱歌㗎咋
冇所謂啦，得我哋幾個聽吒嘛
輕鬆啲啦
噉又係，噉我揀…
さて、次回のラキストは？近さです
あのね、この
間もう息が止まりそうなくらい
大笑いしちゃったことがあったんだけどね，朝学校…もう時間ないの？
次回：「やる気の問題」
お楽しみに